In the last lecture I talked about where to put your data transforming logic.
En la ltima conferencia habl sobre dnde poner su lgica de transformacin de datos.
Now on the same page, if you chose the action creator, here's another utility method you might want to
Ahora, en la misma pgina, si elige los aos de creador de acciones y todos los mtodos de utilidad que
know when working with thunk,
desee saber cuando trabaje con Funk's.
so with asynchronous code handled by redux-thunk, for example our storeResult here. We return a function
As que con el cdigo asncrono manejado por redux phunk, por ejemplo, nuestro asalto a la tienda aqu devolvemos
which gets dispatch handed into it as an argument by redux-thunk, which we can call to dispatch the action
una funcin que se entrega como un argumento de redux phunk que podemos llamar
once our async code is done, actually redux-thunk can pass as an additional argument, getState,
para despachar la accin una vez que nuestro cdigo asncrono est hecho realmente lee x funcin pasar como un argumento adicional obtener estado.
that is a method we can execute to get the current state.
Ese es un mtodo que podemos ejecutar para obtener el estado actual.
Sometimes in your asynchronous code, you need to be able to reach out to the state prior to your to-be-
su cdigo asncrono, debe poder comunicarse con el estado antes de que sea enviado a la accin.
dispatched action,
A veces, en
let's say you want to save some data for a given user and you have the id of the user stored in your
Supongamos que quiere guardar algunos datos para un usuario dado y tiene la idea del usuario
redux state, you can then get it with getState,
almacenado en su estado Giudecca, puede obtenerlo con el estado Obtener.
for example here, we can get the old counter by executing getState here and simply accessing the counter
Por ejemplo, aqu podemos obtener el contador antiguo ejecutando el estado get aqu y simplemente accediendo al estado counter get conseguiremos
property, getState will give us the complete state which of course has a counter property or to be precise
el estado completo que por supuesto tiene una propiedad Count o para ser precisos ya que nuestros
since our reducers make up the state and we have two of them,
reductores constituyen el estado y tenemos dos de ellos.
we can get the counter just as in the counter container in mapStateToProps, we have to access ctr.counter.
Podemos obtener el contador de la misma manera que en el contenedor del contador en el estado del mapa, para que tengamos acceso
So we can do that
a la ciudad en nuestro mostrador para poder hacerlo.
here, .ctr.counter in the action creator, thanks to the second argument passed into it by redux
Your dot CPR Nuestro contador de perros en el creador de acciones gracias a la segunda discusin introducida por
thunk.
redux phunk.
Now this old counter can then be output here,
Ahora este viejo contador puede mostrarse aqu.
old counter and I saw I have a typo there,
Contador antiguo y vi que tengo un error tipogrfico all.
let's fix that.
Arreglemos eso.
So now if I save this and I store my result,
As que ahora he guardado esto y almaceno mi resultado.
I actually get my old counter printed here on the right in the console, the blue 10 here.
De hecho, obtengo mi cuenta anterior o imprimo el que est a la derecha en la consola, el 10 azul aqu.
That's the old counter I get right before dispatching this event which then actually leads to the code
obtengo justo antes de enviar este evento, que en realidad conduce a la decodificacin ejecutada en el reductor.
executed in the reducer.
Ese es el viejo contador que
Now this is kind of related to what I said in the last lecture,
Ahora esto est relacionado con lo que dije en la ltima conferencia.
if you need it, it's a nice utility function,
Si lo necesitas, es una buena funcin de utilidad.
don't overuse it though.
No lo use en exceso sin embargo.
I try to write my action creators and reducers in a way that I don't have to use getState, instead
Trat de escribir mis creadores y productores de accin de una manera que no tengo que usar obtener estado en su lugar.
you can pass all the data you need in your async action creator like the user id into it by accepting
Puede pasar todos los datos que necesita en su creador de acciones asncronas, como la identificacin del usuario,
it as an argument.
al aceptarlo como argumento.
That of course means that you need to have access to the data you need in your action creator in the
creador de acciones y al contenedor en el que realmente enva la accin que conduce al creador de la accin.
container where you actually dispatch the action leading to the action creator.
Eso, por supuesto, significa que debe tener acceso a los datos que necesita, a su
So here storeResult which leads to the async action creator,
As que aqu la historia es slida y conduce al creador de acciones asncronas.
here we would then have to pass this user ID or whatever it is and for that,
Aqu tendramos que pasar esta identificacin de usuario o lo que sea y estamos muertos.
we of course need to have access to that user id in our container.
Por supuesto, necesitamos tener acceso a esa identificacin de usuario en nuestro contenedor.
But that is something we might be able to expect and we should build our app accordingly.
Pero eso es algo que podramos esperar y debemos construir nuestra aplicacin en consecuencia.
If you just can't do that or don't want to, you have getState as a fallback and you can use it,
Si simplemente no puedes hacer eso o no quieres, obtienes el estado como una alternativa y puedes usar agregar.
just don't over use it.
Solo no lo use en exceso.
Don't put too much logic in there, at least is the route I take in my bigger react applications.
No pongas demasiada lgica all, al menos es la ruta que tomo en mis aplicaciones de reactivacin ms grandes.